Front-end Layout building:

1.chiến lược

không dùng tên đặc biệt mô tả nội dùng cụ thể.
//html://medium.com/@elad....(luật đặt tên cho class)

   _fixed width: 
	tính nhất quán của chiều rộng 
	chiều rộng phổ biến 960px
   _Liquid 
	điều chỉnh phù hợp với brower, gán %

** Sectioning Elements(<buttom> ...)

-có đầu tư thiết kế cụ thể. 

#Mobile First
-Loại bỏ thông tin nhiễu, bao gồm cả thông tin bổ sung phù hợp với màn hình lớn;

CHÚ Ý:
- xác định boxes 
-làm việc theo luồng
-hình nền và xác định hình nền 
-phân lớp
-margin và padding
-bố cục chia 12 cột và 2 đường ngang tạo thành các điểm giao nhao là tiêu điểm tập chung của mắt người;
(có thể thiết kế khác trên các kích thước thiết bị khác nhau)



*Thiết kế trên thẻ <div>
2.bootstrap

:)
